présentation: Notre produit, RecuH2O, permet de dévier l'eau de la gouttière vers un récipient. Pour cela, on installe un
système de clapet qui permet à l'eau de couler soit dans la gouttière, soit dans une gouttière qui amène l'eau dans le 
récipient. pour cela, on met en place une condition. lorsque l'eau est en dessous du niveau définit comme le seuil maximal,
le clapet ferme la gouttière principale et dévie l'eau dans le récipient. Si le niveau de l'eau est égal ou au dessus du 
seuil maximal, le clapet ferme la gouttière secondaire et ouvre l'accès à la gouttière principale. Notre produit permet 
également à l'utilisateur de visualiser le niveau de l'eau à l'aide d'un graphbar. On créera une application qui permettra
à l'utilisateur de visualiser sur son téléphone le niveau de l'eau. L'utilisateur pourra aussi ouvrir ou fermer le clapet 
grâce à l'application.

cahier des charges:
-notre produit doit pouvoir afficher le niveau de l'eau dans l'application et sur le graphbar
-notre produit doit pouvoir ouvrir ou fermer la trappe en fonction du seuil du niveau de l'eau (seuil haut et seuil bas) 
-notre produit doit pouvoir se connecter au wifi
-l'utilisateur doit pouvoir ouvrir et fermer la trappe à l'aide de l'application